Hi Hola Aquí estoy yo Vilma Núñez y
estoy en las oficinas de Green cardone
con el presidente y nos van a hacer un
tour privado para la comunidad hispana
Así que Prepárense
Muchas gracias estamos muy contentos de
tenerlos aquí sé que mucho de lo que
cubrimos por los últimos dos días llamó
la atención de mucha gente dado a daba
los tiempos en los que nos encontramos y
entonces en realidad lo que quiero hacer
es mostrarte las cinco áreas más
críticas del negocio que nos han
permitido crecer y expandirnos y
realmente convertirnos en un negocio
irrompible a pesar de lo que está
sucediendo en esta economía Así que
vayamos y Comencemos el primer lugar al
que vamos a dirigirnos será la la
oficina de grado y la razón por la que
venimos aquí es porque para cualquier
compañía que quiera ser irrompible para
que ellos puedan estar en una posición
donde puedan soportar cualquier tipo de
desafío en la economía en el negocio a
pesar o no de hay desafíos que enfrentar
todos los días Así que lo que tienes que
tener en el inicio y lo más importante
es la mentalidad correcta tienes que
tener la mentalidad correcta la cultura
correcta y gran Es realmente quien la
establece para todo el equipo y quiero
llevarlos entonces a los dos que tenemos
aquí primero porque aquí es ya sea seas
empleado o trabajes para alguien más o
estás iniciando y arrancando un negocio
pequeño o un empresario Solitario donde
tú eres tú ni confiado eres el líder El
vendedor el de marketing ya sabes o si
estás en una compañía en un gran equipo
tu habilidad para establecer una
mentalidad y después ejecutar bajo esa
mentalidad y tomar a todo tu equipo
asegurarte de que ya sabes Crash
establece la mentalidad Jerry tiene que
estar share tiene que estar bien tiene
que estar a bordo Brandon todos los
ejecutivos tienen que apoyar eso y
después nosotros tenemos que comunicar
eso a nuestros equipos Así que una vez
más ya seas una sola persona porque
cuando Grant estaba por sí mismo él que
establecer esa mentalidad día a día así
que para que realmente sea irrompible lo
primero que debes tener Es tener la
mentalidad adecuada piensa en grande
pensar más allá de los términos de el
ámbito de la posibilidad razonable de la
mayoría de pensamiento de la gente de
Que realmente puedes hacer cualquier
cosa hemos pasado tiempo con dueños de
negocios increíblemente exitosos en los
últimos dos días y la cosa más común que
han dicho es que Grant Es realmente un
gran pensador
cómo llegas cómo llegas a ese punto
incluso para gente que es muy exitosa en
los negocios como ustedes que llegan a
la gente adecuada y empiezan a pensar
diferente y empiezan a pensar mucho más
en grande porque la mayoría de las veces
la gente que está alrededor son los que
están Estableciendo nuestras
expectativas de lo que es posible y si
no está cerca de la gente que piensa en
grande entonces comenzarás a pensar en
pequeño y entonces una vez que tienes
este gran pensamiento y piensas en
posibilidades para muchas personas
resulta inspiradores esto
cierto y esto es emocionante
de la mentalidad que es el primer paso y
luego todo su equipo ejecutivo vamos a
seguir con el Tour bien entonces ahora
lo que haremos es una vez que tienes
establecida la mentalidad asegurarte de
moverte porque lo último que quieres
hacer es emocionarte inspirarte y no
hacer nada así que lo primero que vamos
a hacer es tomar esa mentalidad y la
pondremos en acción y es aquí donde la
mayoría de la gente fracasa y la primer
cosa que haces sin importar que la
primera cosa que haces es promover una
vez que te inspiras y piensas en grande
lo primero que debes hacer es promover
porque la promoción consigue la conexión
con la gente y la gente tiene todo lo
que quieres en la vida así que lo que
haremos ahora es ir al departamento de
marketing porque es ahí donde promovemos
y este espacio sabes es un gran ejemplo
de promoción esto es claro comenzaron de
cero empleados hace tal vez seis años
atrás y ahora tienen 50 o 60 empleados
consiguieron un billón de dólares en
inversiones En bienes raíces en línea
son propietarios de 4.5 billones en
bienes raíces eso se volvió posible por
la marca y el marketing y realmente la
forma más simple de decirlo es si la
gente te conoce saben lo que vende saben
el problema que solucionas y ellos hacen
el cambio eso es realmente lo que hace
el marketing y la promoción y para
nosotros no estábamos realmente
consiguiendo el marketing de nuestro
negocio de forma adecuada he trabajado
con Grand por 12 años y los primeros
seis años no gastamos un solo dólar en
marketing ni uno Y creo que es una idea
equivocada que la gente tiene porque
piensan que tienen que gastar todo este
dinero y conseguir esta nueva tecnología
y
que necesitan contratar grandes equipos
y todas estas cosas y la verdad es que
hay un tiempo para esto pero cuando
comienzas ese no es el momento y yo sé
eso porque cuando construimos nuestro
negocio lo primero que hicimos fue
darnos cuenta de cómo comercializar y
promover como puedes ver aquí la regla
número uno en marketing es promover
promover promover Así que aquí es donde
siempre promovemos algo siempre estamos
empujando el mensaje al mercado y cuando
arrancamos Sabes Esta es una herramienta
muy poderosa este celular aquí sabes con
redes sociales literalmente sé que hay
gente que con un celular ha generado
montos de siete cifras negocios
millonarios usando un celular y redes
sociales y entonces lo que nosotros
hemos tratado de mostrar a la gente es
que sin gastar dinero usar redes
sociales Cómo crear contenido de una
forma que haga crecer la audiencia que
merezca una comunidad y monetizar la
comunidad el propósito Real del
marketing como dije antes es salir de la
oscuridad y conectar con la gente y como
decimos aquí si no te conocen no te
generan cierto no no generan tienen que
conocerte Entonces el propósito del
marketing es sacarte de la oscuridad
crear conciencia y encontrar a gente que
tenga un problema que pueda solucionar
Así que cuando en este espacio se hace
el trabajo lo que hacemos es encontrar
ese que diga Hey Eso suena como que
probablemente me puedas ayudar y en ese
momento tienes un líder y ese led tiene
que ser convertido por el equipo de
ventas Así que ese es el siguiente lugar
que quiero mostrarte
Así que miren este fue el departamento
de marketing aquí es donde pasa la magia
donde salen las campañas de publicidad
de las campañas orgánicas y todo por qué
Porque si no te ven no te pueden comprar
y ahora nos van a llevar al departamento
de ventas que es donde se convierten los
leads vamos equipo de ventas
entonces sabes el equipo de ventas Es
realmente para nosotros es la cosa de la
que más estamos orgullosos por años y
años y años porque es trabajo difícil
muchos llamadas y mucha gente no le
agradan las ventas sabes sabes sabes
sabes la verdad es que si no
si no consigues que el cliente tenga
interés y resolver su problema con el
producto entonces realmente no has
atendido al cliente así que nosotros
vemos realmente ventas como un servicio
de atención a cliente y
no como función de ventas Así que cuando
haces eso realmente estás construyendo
una cultura de ventas entonces este es
el departamento de ventas que tenemos
ahora tenemos como 50 personas
aproximadamente aquí todos estos chicos
sabes vienen de tienen diferentes
orígenes
[Música]
[Aplausos]
por 10
entonces
este en este espacio realmente puede
sentir la vibra y mucha energía aquí y
sabes Este espacio es el responsable de
que el cliente obtenga lo que necesita
para que pueda resolver su problema
porque si no tiene su problema resuelto
Entonces no tienes un cliente y aún
tendrían un problema así que es nuestro
trabajo asegurarnos de tener un buen
proceso de ventas para poder conseguir
clientes así que tenemos mucho
entrenamiento tenemos todos los días
entrenamiento tenemos sesiones de juegos
de rol ensayos a través del día tenemos
a estos chicos también llamando por
teléfono sus gerentes realmente pueden
escuchar la llamada y estos managers
están guiándolos a ellos durante la
llamada diciéndoles lo que realmente
necesitan decir sí es una cosa realmente
impresionante que enseñamos aquí todos
los días están entrenando guiando
desarrollando Así que cuando eso está
hecho por nosotros nos da la oportunidad
de tomar a alguien que no tiene
realmente la experiencia en ventas
un cliente
y
tomamos a alguien que tal vez realmente
no tenga mucha experiencia y hacer que
produzca nuestra meta es tener gente de
ventas que sean productores de montos de
seis cifras y sea su ingreso personal en
60 días entonces lo que queremos es que
su ingreso sea de 8000 dólares al mes en
60 días y después Nuestro objetivo es
que en 18 meses alcancen un ingreso de
250 mil dólares al año
Así que estos chicos obtienen muchos
clientes hacen un gran trabajo aquí pero
si quieres escalar lo cual es otra parte
importante para conseguir un negocio
irrompible es lograr que los clientes
que están teniendo el producto realmente
estén ganando Así que el siguiente lugar
que quiero mostrarte es el departamento
de éxito del cliente porque es ahí de
hecho donde nos aseguramos de que los
productos y servicios que se venden acá
allá será donde nos aseguramos de que el
cliente los esté usando y estén
funcionando así que ya vieron es el
departamento de ventas y pudieron ver
toda la energía que aquí hay Cómo están
todos activos hablando son clientes
celebrando las ventas esto es el
departamento que yo creo que todos los
emprendedores y los negocios nos
merecemos vamos a ver cómo los clientes
consiguen resultados porque una vez que
le venden hay gente libre y estos
resultados vamos vayamos entonces
sabes en el inicio para gente que está
comenzando y tal vez aún están siendo
empleados viendo todo el departamento de
ventas ven todos los televisores que
están alrededor el departamento de
marketing y a los 60 empleados del
equipo de marketing y se sienten
abrumados por ello y no es donde se
comienza porque donde Yo comencé yo fui
contratado en la casa de greens su
oficina estaba en su casa en la piscina
cuando comencé a trabajar con él así que
ahí es donde comenzó para nosotros en
una oficina pequeña en su patio y bueno
ya sabes creció a través del paso del
tiempo él era ventas marketing soporte
era todo este es el departamento ahora
el cual se encarga y es responsable de
que los clientes estén ganando con el
producto tenemos un equipo de coaching
aquí puedes ver en videollamadas con
clientes Estos son clientes que tienen
empleados equipos de ventas y están
usando nuestro producto Así que
esencialmente nuestros entrenadores y
coaches están entrenando a los clientes
semanalmente en Cómo crecer su negocio
Así que esta mitad de la habitación es
del departamento de coaching y la otra
parte de la habitación es el equipo de
concierge equipo de atención al cliente
equipo de relaciones de clientes nuestro
equipo de comunidad que son los que
están involucrando a todas nuestras
comunidades este espacio tiene un rol
vital para escalar la compañía porque a
mayor cantidad de clientes exitosos
tengas técnicamente mayor gente de
ventas tendrás ya que los clientes
exitosos deberán ser los que promueven
lo grandioso que eres y hasta que
consigas clientes exitosos no puedes
conseguir un negocio que escale Y esta
es la razón por la cual este espacio es
tan importante y si quieres tener un
negocio irrompible Debes tener clientes
que ganen con tu producto y de nuevo ya
sea con tu propio producto o servicio o
ya sé si trabajas para una compañía
debes asegurarte que tu cliente tenga
éxito yo soy un empleado aquí soy un
empleado Este no es mi negocio no soy
propietario pero cuando comencé Me
aseguré de que los clientes ganen
tenemos que asegurarnos de que la gente
esté ganando y muy temprano construimos
eso en un proceso porque sabíamos que
eso sería un ingrediente clave para
nosotros para escalar y ahora si te has
dado cuenta hemos cubierto mentalidad
marketing ventas y crecimiento en este
espacio aquí ahora una cosa que es
verdad entre todas ellas y la única cosa
que realmente une a todas ellas es la
comunicación y la comunicación
establece una visión o comunica una
mentalidad o cultura comunica un mensaje
de marketing comunicarse con un cliente
en un proceso de venta o comunicación
con un cliente para asegurarte de que tu
éxito Con el producto la comunicación es
lo que une a todo Así que ahora te
mostraré la habitación que es
responsable de comunicar a cientos de
miles o millones de personas
mensualmente así que me emociona
llevarte ahí ahora esto era el
departamento de éxito Aquí están los
coaches trabajando para que los clientes
tengan éxito y el departamento de la
parte comunidad porque sí que esto no
podemos escalar pero ahora nos van a
llevar a la parte de comunicación muy
bien entonces este es este es nuestro
estudio y nuestro equipo de video Así
que si quieres ver rápidamente aquí
puedes ver que tenemos el estudio ya
establecido Aquí hacemos entrenamiento
Aquí hacemos seminarios web tenemos
eventos en video trabajamos con nuestros
clientes tenemos apoyo a nuestros
clientes en este espacio Así que esta
habitación es responsable de mucha de la
comunicación que va al mercado y esta
habitación de aquí esta habitación de
video
este espacio es donde mucha de la
comunicación que tiene Grant está
embotellada en la cámara como está aquí
y este este equipo Aquí está haciendo
vídeos que salen y comunican a nuestro
mensaje al público a millones de
personas billones de vistas en YouTube
sabes millones de Seguidores a través de
los canales de redes sociales Así que
comunicamos todas estas cosas ya sea
mentalidad Ya sea marketing ya sea
ventas ya sea escalar todas estas cosas
se juntan para tener la habilidad de
comunicar ese mensaje poderosamente Y de
forma eficaz Así que sabes en estos
tiempos donde la gente tiene
incertidumbre sobre Qué pasará y
realmente ya sabes globalmente está
recesión se sentirá hay muchas cosas
ocurriendo en el mundo al mismo tiempo y
harán que sean realmente difíciles estos
12 a 18 meses para la gente Así que
realmente nos estamos enfocando
agresivamente en estos cinco pilares
porque sabemos que si el negocio no
puede manejar la mentalidad marketing
ventas escalar y comunicación todas
estas cosas entonces no pueden tener un
negocio irrompible como el que nosotros
tenemos hoy en día
señores ustedes ya vieron Esos son los
cinco Pilares el primero fue el de Money
y luego Estuvimos viendo marketing como
nosotros podemos hacer para que ventas
el departamento de ventas pueda
convertir esos leads que luego se vayan
a la parte de escalar con el tema de
coaching y el soporte y esta parte de
mensaje que une todas las partes juntos
tengo una invitación muy especial para
ti aquí debajo te voy a dejar un enlace
para que puedas inscribirte en un
entrenamiento exclusivo que están
haciendo por primera vez donde nos van a
ayudar a cómo nosotros nos vamos a poder
preparar nuestros negocios para que nada
ni nadie los pueda destruir inscríbete
[Música]
[Aplausos]